♪I've been searching for the past♪
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang kelihatan seperti milikmu♪
♪When I start to write♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan berjalan ke dalam bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi Sekejap=
=Episode 16=
=Episod 16=
Xinruo, hold me tight!
Xinruo, pegang saya erat-erat!
Pei Yuze, why am I here?
Pei Yuze, kenapa saya di sini?
Stop talking and hold me tight.
Berhenti bercakap dan pegang saya erat-erat.
Don't let go!
Jangan lepaskan!
Yuze!
Muka!
Xinruo!
Xinruo!
Xinruo.
Xinruo.
Second Master.
Guru Kedua.
Have some ginger soup.
Makan sup halia.
No thanks.
Tidak terima kasih.
I don't feel like eating.
Takde selera nak makan.
Do you remember
Adakah anda ingat
what happened?
apa yang berlaku
Come with me, okay?
Jom ikut saya, okay?
Don't leave me alone.
Jangan tinggalkan saya sendiri.
Not at all.
Tidak sama sekali.
I just remember I had a dream.
Saya baru ingat saya ada mimpi.
Then
Kemudian
when I came round,
apabila saya datang,
I was in midair.
Saya berada di udara.
Could it be schizophrenia?
Mungkinkah ia skizofrenia?
Xinruo suffers from schizophrenia?
Xinruo menghidap skizofrenia?
But I hadn't had a relapse
Tetapi saya tidak mengalami kambuh
ever since Pei Yujie's death.
sejak kematian Pei Yujie.
Besides, I never had
Lagipun saya tak pernah
such a serious relapse before.
seperti kambuh yang serius sebelum ini.
I'm alright.
Saya tidak apa-apa.
Xinruo.
Xinruo.
That wasn't a relapse. There's something wrong with this incense.
Itu bukan berulang. Ada yang tak kena dengan kemenyan ni.
This isn't the mind-calming incense that I usually use.
Ini bukan kemenyan menenangkan fikiran yang biasa saya gunakan.
Though they smell similar,
Walaupun baunya serupa,
I'm sure they've been swapped.
Saya pasti mereka telah ditukar.
I bet someone was in here
Saya yakin seseorang berada di sini
when you were asleep.
ketika anda sedang tidur.
(Could it be Wu Peirong?)
(Mungkinkah itu Wu Peirong?)
I'll send someone to look into that.
Saya akan menghantar seseorang untuk melihatnya.
Where have you been at this late hour?
Di manakah anda berada pada waktu lewat ini?
I...
saya...
Jin Se
Jin Se
has gone missing.
telah hilang.
Jin Se?
dengan siapa?
Calm down.
bertenang.
I've asked Wen Yuan to look for her.
Saya telah meminta Wen Yuan untuk mencarinya.
She fights well,
Dia berjuang dengan baik,
so she should be safe.
jadi dia sepatutnya selamat.
How crafty they are.
Betapa liciknya mereka.
They lured Jin Se away
Mereka memancing Jin Se pergi
and kidnapped you.
dan menculik awak.
And now they pulled all this trick in hospital without us knowing.
Dan kini mereka melakukan semua helah ini di hospital tanpa kita ketahui.
That should be Wu Peirong's doing.
Itu sepatutnya dilakukan oleh Wu Peirong.
But he's plotting something
Tetapi dia sedang merancang sesuatu
behind our back.
belakang kita.
What do we do?
Apa yang kita buat?
Unless...
Kecuali...
we lure him out.
kita tarik dia keluar.
You can't blame for the failure. It was...
Anda tidak boleh menyalahkan kegagalan itu. Ia adalah...
I told you to get rid of Pei Yuze,
Saya memberitahu anda untuk menyingkirkan Pei Yuze,
not to hurt Xinruo!
bukan untuk menyakiti Xinruo!
They killed Mr. Pei.
Mereka membunuh Encik Pei.
I'm going to avenge him!
Saya akan membalas dendam kepadanya!
If you want to leave Hu City in one piece,
Jika anda ingin meninggalkan Bandar Hu dalam keadaan utuh,
you'd better do as I say.
lebih baik anda lakukan seperti yang saya katakan.
Following the failure,
Berikutan kegagalan itu,
I can't expose myself.
Saya tidak boleh mendedahkan diri saya.
What can I do now?
Apa yang boleh saya lakukan sekarang?
What's this?
Apa ini?
I want to see Pei Yuze breathing his last.
Saya mahu melihat Pei Yuze menghembuskan nafas terakhirnya.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
I've looked into all
Saya telah melihat semua
who accessed the residence.
yang mengakses kediaman itu.
None of them is suspicious.
Tiada seorang pun daripada mereka yang mencurigakan.
Haven't the police received any news regarding Wu Peirong?
Tidakkah polis menerima sebarang berita mengenai Wu Peirong?
You suspect Wu Peirong is behind all this?
Anda mengesyaki Wu Peirong di sebalik semua ini?
Wu Peirong is the only one
Wu Peirong adalah satu-satunya
who sees us as nemeses and has tried to get rid of us.
yang melihat kita sebagai musuh dan telah cuba untuk menyingkirkan kita.
Xinruo, rest assured.
Xinruo, yakinlah.
I'll have my men look into that.
Saya akan minta anak buah saya melihatnya.
Yuze!
Muka!
Uncle Yuze!
Pakcik Yuze!
Where's the medicine? Where...
mana ubat? Di mana...
Yuze!
Muka!
Butler! Butler!
Butler! Butler!
Quick, let's send him to hospital!
Cepat, kita hantar dia ke hospital!
Traces of the venom were found in his body.
Kesan racun ditemui di badannya.
Fortunately, it was nothing serious. And he was sent here in no time.
Nasib baik, ia tidak serius. Dan dia dihantar ke sini dalam masa yang singkat.
He's out of danger now.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Venom?
Venom?
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Doktor.
That's great! Uncle Yuze is all fine.
itu hebat! Pakcik Yuze semuanya baik-baik saja.
Yao, what's the matter?
Yao, apa masalahnya?
I was wondering why Uncle Yuze was poisoned.
Saya tertanya-tanya kenapa Pakcik Yuze diracun.
Jiang Yao. There have been misfortunes in the Pei Residence.
Jiang Yao. Terdapat nasib malang di Kediaman Pei.
As the head, you should look into it.
Sebagai ketua, anda harus melihat ke dalamnya.
Xinruo, don't worry.
Xinruo, jangan risau.
I won't let them get away with it.
Saya tidak akan membiarkan mereka terlepas begitu sahaja.
I'm glad to hear that.
Saya gembira mendengarnya.
Xinruo, we're off, then.
Xinruo, kita pergi, kalau begitu.
Yao, let's go.
Yao, mari pergi.
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
How can he be so lucky?
Bagaimana dia boleh bertuah?
Even the poison failed to kill him.
Malah racun itu gagal membunuhnya.
Impossible.
Mustahil.
He did take the soup!
Dia mengambil sup!
How did he survive
Bagaimana dia bertahan
such a big dosage?
dos yang begitu besar?
I told you not to beat around the bush.
Saya memberitahu anda untuk tidak memukul di sekeliling semak.
I'll head to hospital and get rid of him now.
Saya akan pergi ke hospital dan menyingkirkan dia sekarang.
I'll kick him when he's down.
Saya akan tendang dia apabila dia jatuh.
Could it be
Boleh jadi
he wasn't poisoned at all?
dia tidak diracun sama sekali?
This is bad!
Ini teruk!
Don't move! Put the knife down!
Jangan bergerak! Letakkan pisau itu!
Put the knife down!
Letakkan pisau itu!
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Why weren't you poisoned?
Kenapa awak tidak diracun?
Who said I was poisoned?
Siapa kata saya diracun?
Was it someone from the Pei family who has been in cahoots with you?
Adakah seseorang daripada keluarga Pei yang telah bersekongkol dengan anda?
Someone from the Pei family?
Seseorang daripada keluarga Pei?
I tried to kill you
Saya cuba membunuh awak
to avenge Mr. Pei.
untuk membalas dendam Encik Pei.
Come clean
Datang bersih
and we'll consider sparing your life.
dan kami akan mempertimbangkan untuk menyelamatkan nyawa anda.
What do you want to know?
Apa yang anda ingin tahu?
Who in the Pei family is good at making poisons?
Siapakah dalam keluarga Pei yang pandai membuat racun?
Making poisons?
Membuat racun?
How would I know that?
Bagaimana saya tahu itu?
Who in the Pei family has been in cahoots with you?
Siapakah dalam keluarga Pei yang telah bersekongkol dengan anda?
Him?
Dia?
Wu Peirong? Why is he here?
Wu Peirong? Kenapa dia ada di sini?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I got worried
Saya mula risau
because you weren't home yet.
kerana awak belum pulang.
We're asking Wu Peirong
Kami bertanya kepada Wu Peirong
who in the Pei family he's in cahoots with.
dengan siapa dalam keluarga Pei dia bersekongkol.
Wu Peirong, speak!
Wu Peirong, cakap!
Is anyone from the Pei family in cahoots with you?
Adakah sesiapa daripada keluarga Pei bersekongkol dengan anda?
I bought one of the bodyguards off.
Saya membeli salah seorang pengawal peribadi.
I can tell you about him.
Saya boleh memberitahu anda tentang dia.
What about Jin Se? Where is she?
Bagaimana dengan Jin Se? Di mana dia?
I don't know.
saya tak tahu.
You're lying.
awak bohong.
I just had my man lure her away.
Saya baru sahaja lelaki saya memikatnya.
And she ended up getting lost in the woods.
Dan dia akhirnya tersesat di dalam hutan.
You...
awak...
Since you refuse to cooperate with us...
Memandangkan anda enggan bekerjasama dengan kami...
Wen Yuan, send him to the police station.
Wen Yuan, hantar dia ke balai polis.
They have many tricks to make him tell the truth.
Mereka mempunyai banyak muslihat untuk membuatnya bercakap benar.
Yes, Second Master.
Ya, Guru Kedua.
Move!
bergerak!
Don't try anything funny!
Jangan cuba sesuatu yang lucu!
(Pei Residence)
(Kediaman Pei)
Thanks.
Terima kasih.
Are you really alright?
Adakah anda benar-benar baik-baik saja?
Don't worry.
jangan risau.
Ordinary poisons don't work on me.
Racun biasa tidak berkesan pada saya.
By the right, what Wu Peirong said...
Di sebelah kanan, apa yang Wu Peirong katakan...
It was almost unbelievable.
Ia hampir sukar dipercayai.
Besides, Jiang Yao showed up at a perfect timing.
Selain itu, Jiang Yao muncul pada masa yang tepat.
So you mean
Jadi maksud awak
Wu Peirong has something to do with Jiang Yao.
Wu Peirong ada kaitan dengan Jiang Yao.
We can't be sure yet.
Kami belum dapat pastikan lagi.
Let's see if Wu Peirong
Mari kita lihat jika Wu Peirong
can give us what we want.
boleh beri apa yang kita nak.
How's it?
apa khabar?
Master Jiang, Wu Peirong said nothing yesterday.
Guru Jiang, Wu Peirong tidak berkata apa-apa semalam.
However...
Namun...
What?
apa?
He was taken away this early morning.
Dia dibawa pergi awal pagi tadi.
Got it.
faham.
What happened?
Apa yang berlaku?
Wu Peirong has been taken away.
Wu Peirong telah dibawa pergi.
By whom?
oleh siapa?
We couldn't figure that out.
Kami tidak dapat memikirkannya.
He must be
Dia mesti
hiding something from us.
menyembunyikan sesuatu daripada kita.
You almost ruined our plan by trying to kill Pei Yuze on your own.
Anda hampir merosakkan rancangan kami dengan cuba membunuh Pei Yuze sendiri.
That useless Pei Yuze
Pei Yuze yang tidak berguna itu
thinks he can get the best of me.
fikir dia boleh dapatkan yang terbaik dari saya.
I'll take the ferry to Japan tonight.
Saya akan menaiki feri ke Jepun malam ini.
Once Hu City and the national chamber of commerce are under your control,
Sebaik sahaja Bandar Hu dan dewan perdagangan negara berada di bawah kawalan anda,
I'll be back
Saya akan kembali
to teach that shameless couple a good lesson
untuk memberi pengajaran yang baik kepada pasangan yang tidak tahu malu itu
and avenge Mr. Pei!
dan membalas dendam Encik Pei!
You haven't told anyone
Awak belum beritahu sesiapa
about our deal, have you?
tentang perjanjian kami, adakah anda?
Rest assured.
Yakinlah.
You've saved me twice.
Awak dah selamatkan saya dua kali.
My lips are sealed.
Bibir saya terkunci.
Is that so?
Adakah begitu?
If it hadn't been for me,
Jika bukan kerana saya,
I'm afraid you'd have come clean to the police.
Saya takut anda akan datang bersih kepada polis.
Because I believed
Kerana saya percaya
you'd get me out of there.
awak akan bawa saya keluar dari sana.
I said those words to stall them.
Saya mengucapkan kata-kata itu untuk menghalang mereka.
I'm glad to hear that.
Saya gembira mendengarnya.
The ferry is leaving soon.
Feri akan bertolak tidak lama lagi.
I need to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
You
awak
actually...
sebenarnya...
(Only the dead can keep secrets.)
(Hanya orang mati boleh menyimpan rahsia.)
♪The city night silently envelops♪
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hati saya menerima isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahsia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya, tanpa pelarian♪